Siamo tuttora l'unico player nel nostro
mercato che espositi, cioè tutti gli
altri perdono. Allora, sicuramente nella
fase siamo passati dalla parte di
business Angela, a quella di investitore
ristrutturato, siamo rati un po' corti
coi soldi, con le risorse, quindi lì
abbiamo dovuto stare attenti più del
solito. Anche la pandemia, per quanto
abbia avuto dei risvolti positivi,
abbiamo un po' dovuto trasformare
l'azienda, mentre prima era tutto
crescita a ogni costo. Il valore era
dato semplicemente dalla crescita al di
là dell'efficienza. Dopo anche il modo
in cui tu fai la crescita è diventato
molto importante. Siamo tutt'ora l'unico
player nel nostro mercato che Espositi,
cioè tutti gli altri perdono. Come
sempre c'è una fase dove magari si
contavano fino a 20 competitor, oggi
basta guardare parlante di di Garner,
insomma quelli che che rimangono si
contano sulle dita di una mano.
>> Non c'è qualcuno che abbia messo in
difficoltà
>> in qualsiasi ambiente è quella cosa che
un po' accende un po' di pepe e ti fa
fare meglio. Quindi, se non avessere
messo in difficoltà, non saremo qui
probabilmente.